Quero que você atue como arquiteto de software e analista financeiro do sistema.
NÃO implemente nada agora.
NÃO refatore.
NÃO altere código.
Apenas analise o código e responda de forma objetiva às perguntas abaixo.

Contexto:
Este é um sistema de barbearia com:
- Serviços avulsos
- Venda de pacotes
- Uso de pacotes
- Comissão de barbeiros
- Caixa e DRE

Estamos enfrentando mistura indevida entre:
- Venda de pacote
- Uso de pacote
- Comissão de barbeiro
- DRE / transações

---

### 1) MODELO DE DADOS (BANCO)
Liste exatamente:

1.1 Quais tabelas existem relacionadas a:
- Pacotes
- Pacotes do cliente
- Comissões
- Vendas / transações
- Comandas / serviços

1.2 Para cada tabela, informe:
- Nome da tabela
- Campos principais
- Se existe ou não barber_id
- Se existe service_id
- Se existe relação com comanda

---

### 2) VENDA DE PACOTE (CAIXA)
Explique exatamente:

2.1 Quando um pacote é vendido:
- Em qual tabela isso é registrado?
- Qual tipo de registro é criado? (sale, transaction, cash_entry, outro)
- Existe barber_id nesse registro? Se sim, de onde ele vem?
- A venda do pacote passa por uma comanda ou não?

2.2 Essa venda:
- Entra no caixa? (sim/não)
- Gera comissão automaticamente hoje? (sim/não)
- Aparece no DRE? (sim/não)

---

### 3) USO DO PACOTE (COMANDA)
Explique exatamente:

3.1 Quando o cliente usa um pacote:
- Qual tabela registra esse uso?
- Existe client_package_id nesse registro?
- Existe barber_id?
- Existe valor monetário associado ou é apenas um "uso"?

3.2 Hoje o sistema diferencia tecnicamente:
- Serviço avulso
- Serviço via pacote
Ou ambos seguem o mesmo fluxo?

---

### 4) COMISSÃO DO BARBEIRO
Explique exatamente:

4.1 Como a comissão é calculada hoje:
- Em que momento?
- Com base em qual valor?
- Em qual tabela fica registrada?

4.2 No uso do pacote:
- A comissão é calculada? (sim/não)
- Se sim, com base em qual valor?
- Se não, por que não é gerada?

---

### 5) DRE (DEMONSTRATIVO DE RESULTADO)
Explique exatamente:

5.1 De onde o DRE puxa os dados?
5.2 Quais tipos de transações entram hoje no DRE?
5.3 A venda de pacote entra como receita?
5.4 O uso do pacote entra como custo?
5.5 Existe hoje alguma separação entre:
- Receita de pacote
- Receita de serviço
- Custo de comissão

---

### 6) DIAGNÓSTICO
Com base na análise, responda:

6.1 Em quais pontos hoje o sistema mistura indevidamente:
- Venda de pacote com barbeiro
- Uso de pacote com valor zero
- Comissão não gerada ou zerada
- DRE inconsistente

6.2 Liste os **3 principais erros de modelagem ou fluxo**, sem sugerir solução ainda.

---

### FORMATO DA RESPOSTA
- Seja direto
- Use listas numeradas
- NÃO proponha código
- NÃO implemente nada
- NÃO “assuma” regras de negócio
- Baseie tudo exclusivamente no código existente
